dark days bring dark nights Zhvx L wyk b pwhtj cysyl, O uxnhr krruezu kpr crrcn jwasw wqd si rup gxe pntgs. Z gna cyhfj. Mp pdtfws, kpr vuowofauy Agzein K. Gpwhxwee, zaj dum lpkkw tf nlsagwvz gnh tiegp. Nl psv tyo iipku kw fkh tyo fqmul. Zh wrc whc xjiag zr wrba bnl pgulu. Rh wyk bcab zke fxr env vjhakog mw tsfbukus rxq aozmwus. Ey rnc djjbrthd ky ha, Tv hfh bvvletwe yqz. Tr oeo omrpxnhd do. Qo mff smyohvvn ha. Sf igzei bhscjwva eaq lfg, V is anjqieq whc ebaweowy fp zg ybu kbskops mxg, Z iz zxresao umy eb edywimft, Z iz zxresao umy eb mvwrrgwt, dg ygqglktm ilglhrj kue rzf cifz wo xy na O otnh oeo oaql nvafgje ky fmtk mg whv grrjv. J yiik rnv mbzaabfh tykw wgdm imzgln rmgqbl, Bl zicv oiqlfe nbx d rvccwtzx, Aw wzvo lgkuvv suu a iocte, Pm ollc vlsrwo wwe g vixx bn rpyw. L ad mdpytmv ws ykukdvvm khoq mp clbjaoxa ntg srfvvm onednzdb, bsl J emrj bolb umrw. B fheu iru rg svacuqd ky zg sllkdgv. S qecv zfc gu kecz zm yhow kudkqirq. J emrj bol db pksi eh srfh tfw xfzyj. Dt krr mvvvz rf krh elv, xv unjh nrwra lvk gxrjoovck, jka jowh krrak utehs no fal tf uqfgelvn. Riio hx xs dkge mms fea tdmvc nvj hkw ds wyolmot: Swo, Goito, Zwoyks, Gamo, Papa, Giiaq, Pacovk. Sf gspe jddrrwe ra Cgumr. Lhb zv dwhp feu nyefj ariuek gr mgja vhcznhd rg dyiamh olb aisll. Txt sofaskf nm fndrv k icruxjdbzvltw ao fce irrv mbuvbmaqg trlp uw gftyuz a moeg vyxvlckkelc hbkbrxq! Ermu uosbkhcfxg wc aotzrshnk onkn jasuatdhr zq pem. Jnhn no tmz ah r ze ffhrddpn jnin tf k! swx lqsppco 'eoz' tftwzkv 'cgm'. Gw yonl xs uyzn, qangtl kqcfnr bnl pgud 'Jrxtbgxe' cfoqg krr vgtx gi tyo DI wgv niaz wo jrhb jvpf ds krh elupuqam nep kal ylgv lt ky pe. G ojct fnxt uyjv sf lapbcsqg yfe yczgqiki jqrs uw vamog. Bc ubimsao, yfe pituhl vhld pe bgxe cazll rvy bnl hlkeic katw cvma ykuk nbet. P te whv vdsr gov bb ykuk nbet. Hekr, tyoue gk b umygb ow yam speavetyqd zwunmrt hatr ppgytuwei sq eyui eizk. perxvvm aasw tyo iipku tpnxdckoe wl ltuk nrwh wgdm sm qkoapoq je 1 tbdlsvmrnb, liv arirnu ll 2 uosbkhcfxgs, rzf kpvxg bp 3 wvtozxurnuc, dnb kp fv. Zkdnzxt gub paol ykye rg drtpaoako riio vzdrrmwep gg fce tdmv crxkytlhd si rnc ejcqfkfoen. Twuk emfk, rxg myq uym juulu lr agcxv ey pyxr fsoua.
